Nowoczesna praca wymaga uczenia się na
bieżąco.
Agent ds. nauki to Twój przewodnik
obsługiwany przez sztuczną
inteligencję, który zapewnia
spersonalizowaną naukę dostosowaną do
Twojej aktywności, roli i
umiejętności.
Codzienne wskazówki dotyczące AI i
polecenia oparte na zadaniach
ułatwiają szybsze opanowanie funkcji
Copilot, a oceny umiejętności mierzą
poziom zrozumienia oraz wskazują
dalsze kroki.
Ćwicz rzeczywiste scenariusze z
trenerem AI.
Korzystaj z immersyjnej nauki, takiej
jak akademie, bezpośrednio w agencie.
Serie nauki i osiągnięcia sprawiają,
że rozwój daje satysfakcję.
Agent ds. nauki wprowadza platformę
podnoszenia kwalifikacji w zakresie AI
firmy Microsoft do przepływu pracy.
Administratorzy dodają
wyselekcjonowane zasoby programu
SharePoint, aby nadać im priorytet w
odpowiedziach agenta.
Agent ds. nauki jest dostępny dla
wszystkich użytkowników funkcji
Copilot, co umożliwia naukę w
przepływie pracy w aplikacjach
mobilnych i M365.